踏み出そう
ムカムカ
山猫さんってあの森のレストランの?
そうだし、山猫さんが是非もう一度ムカムカさんにお会いしたいと言ってるし
お手紙だしゃ
へぇ、ムカムカに手紙?
パパ、私が読んであげる。
悪いけど読んでくれる?
はい。ムカムカ君、どうか私の住む漂流島に遊びに来てください。お待ちしています。ヤ
マネコより。
ヤマネコさんはお金持ちだっしゃ。ムカムカ気に入られてラッキーだっきーだっしゃ。
ムカムカを招待したいってわけか。
えっ、えっ、ラッキーって?
く、くらっ。
豪華料のあるからラッキーだってことでしゅ。
どうする?ムカムカ。
あのレストランのごちそう、またぞ、また食べさせてもらえるんだって。
まだ早いってば。
で、いつ出発するの?
俺たちも連れてってよ
すぐにでも海岸からボートで渡りますし。
ダメだしゃ
連れて行くのはムカムカさんだけと言われてるしゃ
それじゃあ私も
はい
申し訳ないことですし
大丈夫かなムカムカだけで
ムカとヤマネコ
いい?ムカムカ。ごちそうになるんだから、お行儀よくしなくちゃダメよ。
ムカムカ。
食べすぎてお腹なんか壊さないでね。たまにはあたしのことも思い出してよ。
まるで一生の別れみたいだな。
ほんと大げさね。
おやかし。遅くなるとヤマネコ様に叱られてしまうし。
大丈夫じゃ。
だけど断られたらヤマネコ様になんて言おうかと思ったし。
何だってヤマネコ様の後取りになる方だよ。
お待たせしました。
シェーシェ。ではムカムカさん出かけまっし。
出かけでしゃ。
いってらっしゃい。
ムカムカ。
気をつけてね。
腹いっぱい食べてこいよ。
ムカムカはもう戻ってこないかもしれないぜ
え?
ど、どういうこと?
嘘ついて悪かったかなし
仕方ないっしょ
ヤマネコ様の命令だっしょ
キャー!
でも本当なの?ムカムカを後取りにいたなんて
考えてみたらムカムカだけ招待するなんておかしいもんな
そうだけど
ま、とにかくこのままついてってみようか
心配だな
あいつらちゃんと島につけるのかね
海だし
やっと着いたんしゃ
あれが山猫様のいらっしゃる漂流島だし
残れないうちに急ぐんしゃ
我慢してくだし
よしよし俺たちも行こう
センターもっと早く
んなこと言ったって
船に酔ったみたいだね
しょうがねえな
待っててね
ムカムカ
そうか
ムカムカ君会いたかった
わたしをおぼえていますか?
へえ、あんがいいところだな。
そとからみたのとけっこうちがうね。
ああ、うまそう!
でも、ムカムカたちどこへいったんだろう?
せまいしまなんだもん、すぐみつかるよ。
こんないいしまでのんきにくらせたら、ムカムカもしあわせかもしれないね。
ウィーバー、あんたまさか。
あ、し、し、
違うわよ。いくらヤマネコさんがムカムカを跡取りにしたいって言ったらいって言ったっ
て、渡すわけないじゃない。
うん、そりゃそうだね。
さあ、入りたまえ。
ガオ。
今日からここがムカムカ君の部屋だ。
ムカムカ。
気に入らないことがあったらニャンでも言っておくれ。
洋服もできる限りのものを揃えた。
ガーッ
ムガムガ
そうか、ムガムガ君はお腹が空いていたんじゃねぇ
シーシー、わかり、わかりましたシー
どんどん料理を持ってきにゃんさい
わかったシー
いくらでも食べていいんだよ
むぎゃーむぎゃー
この島も屋敷も、すべてムカムカ君の自由にしていいんだからね
この時のヤマネコレストランだね
どうするの?
とにかく、様子を見てみよう。
にゃに、子供たちが。
はい、どういたしましゅ。
んー、そうだにゃん。
ここの部屋にでも泊まっていただきにゃんさい、さい。
は、は、はい。
ムカムカは多分この中よ。
か、勝手に入ったら怒られるんじゃないのか?
ごめんなさい私たちムカムカが気になって
え?
シーシーいいんですこちらへおいでくだし
おいでじゃ
前より大きくなったんじゃない
ここで少しお待ちくだし
ご、ごめんし
あのムカムカはどこに
ごめんしゃー
どういうこと?
閉じ込められ
ムカムカ君ずっと私のそばにいておくれ
おい!俺たちをどうするつもりだよ!
ムカムカはどこ
ムカムカに合わせて
ムカムカさん、楽しそうだし。
うん。どうやらここが気に入ってくれたようだニャン。
こんな素晴らしいところはないじゃ。
ムカムカ君、腕相撲をしよう。
俺たちこのままここで死んじゃうから
バカ、そんなことあるわけないだろ
ごめんね、ムカムカのためにみんなまで
気にしなくていいよ
勝手についてきたんだから
元気出せよ
ムカムカがウイバと離れたがるわけないじゃないか
うん
やっぱりムカムカ君は強い
私は腕相撲の強い奴が大好きだ
もっともっと強くにあるんだぞ
さあお腹が空いたらまたごちそうが
むかむかくんどこへ行くんだ
ウィルザー
ご視聴ありがとうございました
みんじっきり
シャッシャッシャッ
シャッシャッ
どこへも行かないでおくれ。どうか私のそばにいておくれ。
ムカムカ君、ここは気に入ったかにゃ?
ここは美しいところだ。美味しい食べ物もたっぷりとある。
見たまえ。
ムカムカ君、もしも君さえよかったら、ここでずっと一緒に暮らしてもらえないかにゃ。
私の子供として。
むかむかくんどうしたんだね
むかむかくんやめるぞ
どうしましたし
何事でしょう
むかむかくん
ムカムカさん
いいんだ
やりたいようにさせてあげよう
何?
地震か?
おい!どうしたんだ!
ムカムカがどうかしら?
お願い、ムカムカに合わせて!
一目でいいから!
僕たちにはどうすることもできないし…
お返せ!
お願いムカムカを返して
失礼の数々どうかお許しください
ムカムカ君が可愛いばっかりに
アニャンタ方にもひどいことをしてしまいました
島がもう少し海岸から離れたら、あなた方を船で送り返そうと思っていました。
ムカムカをどうする気?後取りにするって本当なの?
はい。私には家族がありません。一人身の気軽さで様々な場所を旅してきましたが、この
後、
この頃、独り身の寂しさを感じます。私ももう年にゃんでしょうか。
そんな時、ムカムカ君と出会ったのです。
腕相撲の強いムカムカ君と楽しみながら旅ができた。どんなに素晴らしいかと。
そんなの勝手じゃない!ウエバの気持ちを考えたことあるの?
そうですね。私が愚かでした。
本当に申し訳ありません
ただ私はどうしてもムカムカ君を諦められないのです
この島は温かく豊かで食べ物に不自由することもありません
改めてお願いします
どうかムカムカ君を私に
ずっととは申しません。あと一年。この島が世界を回って、もう一度この海へ戻ってくる
暇。
一年?
もう少しだ!頑張れ、ムカムカ君!
本当にいいの?ウイバン
一年だけだもの、ヤマネコさんもいい人みたいだし
ムカムカを私だけのものにしようとするのは間違ってる気がするの
だけど一年は長いんだぜ
ムカムカのやつウイバーのこと忘れちゃうかも
また会えるものそれでいいよ
こんな素敵な島ならムカムカものびのび暮らせて幸せだろうし
だけどさムカムカが戻ってくる前に
元の世界に帰れることになったら
その時はその時よ
ウイバー
さあ、そろそろ屋敷へ戻ろうか。
むかむか。
そろそろ行くぜ。
さあ、ウイバー。
うん。
むかむか。
素晴らしい夕焼けだ。
そうは思わないかね。
もう。
どうしたんだ
ご視聴ありがとうございました
あれは…
また遊びに来てください
ムカムカ君と一緒に
お前たち
さあ帰りましょう
帰るじゃ
私にはこの子たちがいます
寂しくはありません
さあ行こうか
向かう向かう向かう向かう
また遊びに来ようね
誰なのこのおじさん
顔に地図なんか書いちゃって
これ私にくれるの
お姉さまだなんて
でも悪い気はしないわね
え?恐竜さんとお父さんたちが戦争してる?
パラダイス地図白尺文台
お楽しみに